# FootballTeam

>Разработка программы учёта сведений об игроках футбольной команды 
>Сведения об игроках футбольной команды включают: Ф.И.О. игрока, дату рождения, количество сыгранных матчей, число забитых мячей, количество голевых передач, >количество желтых карточек, количество красных карточек.
>Вывести 6 лучших игроков (голы+передачи) с указанием их результативности. Вывести всех игроков, имеющих в активе красные карточки.
>Реализовать авторизацию для входа в систему, функционал администратора и функционал пользователя

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1 Исходные данные

Язык программирования С++.
Среда разработки Microsoft Visual Studio.
Вид приложения – консольное.
Парадигма программирования – процедурная. 
Способ организации данных – структуры (struct). 
Способ хранения данных – файлы. 
Каждая логически завершенная подзадача программы должна быть реализована в виде отдельной функции (метода в случае объектно-ориентированного программирования).
Построение программного кода соответствует «С++ Code Convention».

2 Функциональные требования к программе

Данные аккаунтов и информация о продукции хранятся в отдельных файлах в форме соответствующих структур.
При каждом вводе пароля, он маскируется звездочками.
Алгоритм регистрации устроен через подтверждение заявки на создание нового аккаунта в системе администратором. В момент оформления новой заявки запрашиваемый логин проверяется на уникальность и, в случае наличия аккаунта с таким логином в системе, выдает пользователю сообщение и просит ввести новый.
Все пароли хешируются через sha256 и в файле хранится только хеш соответствующего пароля.
Работа с данными:
Модуль администратора включает в себя функционал работы с аккаунтами, а также возможность перехода в аккаунт обычного пользователя, для работы с информацией о предприятии.
В модуле пользователя реализованы возможности просмотра, добавления, редактирования, удаления информации о выпускаемой продукции
В работе также предусмотрена обработка основных исключительных ситуаций, навигация, запрос на выполнение необратимых действий, обратная связь с пользователем.
